[音乐]
唔
每年我们通过打开灯来预示圣诞节的到来
光不只是营造欢乐的气氛
光为基督徒带来希望耶稣是世界之光，但我们
今天无法以通常的方式庆祝他的出生
所有的信仰都无法如他们所愿
为他们的节日，如逾越节复活节开斋节和米沙hi
但是上个月我们需要生命继续点燃烟火
印度教锡克教徒和那教徒庆祝排灯节
灯节，提供希望和欢乐的时刻
尽管社会差距很大，但团结起来的那一年
必然使人们与众不同，在许多方面使我们更加接近
在整个英联邦国家，我和我的生活都受到人们故事的启发
在他们的社区中志愿服务以帮助需要帮助的人
在英国和世界各地
人们已经极大地应对了当年的挑战
我为这种安静不屈的精神感到骄傲和感动
特别是对我们的年轻人，我要说谢谢您所扮演的角色
今年我们庆祝国际护士节200周年
夜莺的诞生以及玛丽等其他护理先驱的诞生
山高佛罗伦萨夜莺发光的一盏灯
希望今天在世界各地，我们的前线服务仍然闪耀
那盏灯为我们带来了惊人的成就
现代科学，我们欠他们感激之情
我们继续受到陌生人善良的启发
甚至在最黑暗的夜晚也能带来舒适感
在新的曙光中，耶稣有希望用寓言来触及这一点。
善良的撒玛利亚人被抢劫并留在
路边由不共享的人保存
他的宗教或文化，这个关于善良的奇妙故事是
仍然与今天相关，好心的撒玛利亚人已经出现了
关心和尊重所有人的社会
不论性别和背景如何，都提醒着我们每个人都是
在上帝眼中特别而平等
基督的教as成为我内心的亮光
正如我们在聚在一起时可以发现的目标感
十一月的敬拜中，我们纪念了另一个英雄
虽然没人知道他的名字，但这位无名战士的墓不是
大纪念馆，但每个人都进入威斯敏斯特大教堂
必须在他的安息处走走，以表彰这位未透露姓名的主管
第一次世界大战是无私的责任和终极的象征
牺牲未知的战士并不例外
这就是他代表数百万像他这样的人的意思
在我们的整个历史中，
超越自己的其他人，今天将这样做
对我来说，这是艰难中持久希望的源泉
和不可预测的时间
当然一年中的这个时候很多时候都会充满悲伤
一些人为失去亲人而哀悼
和其他失踪的朋友和家人
安全距离，当他们真正想要的圣诞节礼物很简单时
拥抱或挤压，如果你在其中，那么你并不孤单
让我向你保证我的思想和祈祷
圣经告诉星辰如何出现在天空中
它的光引导牧羊人和智者
耶稣诞生的场景让圣诞节的光芒
无私的爱，最重要的是希望指南
在未来的时代，我们本着这种精神，祝你
圣诞快乐
[音乐] [掌声]
是
[音乐]
心脏[音乐]
哦[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
是
你